Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Apa terburu-buru?
Saya terlambat untuk pertemuan kepanduan.
Sampai jumpa.
Maaf saya terlambat.
Anda tepat waktu, tidak terlambat.
Baiklah. Mari kita mulai.
Bagus sekali tempat itu
sudah tidak digunakan lagi,
tetapi karena itu adalah rumah ibadah,
rasanya tidak seperti panti asuhan.
Bangunan itu terasa menyesakkan,
tetapi suasana tertutup itu
mungkin menguntungkan kita.
-Itu mungkin terasa aneh.
-Saya setuju.
Menempatkan kantor direktur
di ujung koridor itu
benar-benar bisa berhasil
untuk adegan serangan panik Su-jin.
Kerja bagus, semuanya.
Direktur Kim,
apakah Anda pulang terlambat kemarin?
Bagaimana Anda tahu?
Setelah makan malam dengan Direktur Seo
dan Produser Cheon,
Saya melihat mobil Anda lewat.
Sutradara Lee Chan-seok meminta untuk bertemu saya.
Tidak terlihat seperti Direktur Lee
di kursi penumpang Anda.
Saya bertemu Produser Ryu di halte bus,
jadi saya menawarinya tumpangan.
Ya.
Berkat dia, aku bisa pulang dengan nyaman.
Jadi itu Produser Ryu?
Kukira kau sedang berkencan
dengan pacarmu atau semacamnya.
-Sampai jumpa di lokasi pengintaian.
-Sampai jumpa.
Kurasa mereka tidak berpacaran.
Mengapa kamu mengorek-ngorek seperti itu?
Anda tidak dapat mengalihkan pandangan darinya.
Apakah kamu menyukainya sebanyak itu?
Itulah sebabnya saya menyarankan agar
kita mencari pilihan lain.
Jadi kamu menyukainya?
Apa istimewanya dia?
Kalau bukan karena dia,
aku tidak akan ada di sini sekarang.
Apa maksudmu?
Aku akan terbakar menjadi abu
saat ibuku meninggal.
KAMU DAN SEGALA SESUATU YANG LAIN
Kok kamu bisa pergi tepat waktu?
Saya ingin menonton
beberapa film Lee Seung-jae.
Bukankah Anda sudah melihat semuanya?
Aku ingin menonton ulang beberapa adegan
pertemuan pertama kita.
Jadi begitu.
Selamat tinggal.
Hui-jin.
Mau minum bir?
Bir?
Lain kali.
Aku harus mengambil ini.
Pacarku sedang menunggu.
Selamat tinggal.
Bagus.
Mereka bagaikan sepasang kekasih.
Kau bilang pada Eun-jung kalau kau menyukainya?
Tidak heran.
Itukah sebabnya kau memaksaku datang sendiri?
Dan Anda tidak pernah datang ke
atap hari ini.
Itu hanya canggung.
Saya baru saja pulih.
-Jadi dia menolakmu?
-Dengan tegas.
Apakah dia memberimu jawaban
"Aku tidak akan pernah berkencan dengan rekan kerja" itu?
TIDAK.
Lalu bagaimana?
Aku yang dulu pasti akan menjawab ya
jika ada cowok sepertimu yang mengajakku keluar.
Tapi itu bukan aku lagi.
Mengapa tidak?
Karena aku tahu bagaimana itu akan berakhir.
Sejauh ini, saya sudah menjalani tiga hubungan.
Setiap kali suatu hubungan berakhir,
Anda belajar lebih banyak tentang diri Anda sendiri
daripada orang lain.
Tentang kesalahan dan kekuranganmu.
Jadi, untuk menguraikan apa yang saya pelajari…
Saya tidak bisa menerima angka di bawah 100.
100?
Ya.
Dia tidak akan berkencan dengan seseorang kecuali dia
100% yakin bahwa dia memercayai dan menyukainya.
Saya ragu orang seperti itu ada bagi siapa pun.
Itulah sebabnya dia tidak mau berkomitmen.
Karena orang seperti itu tidak ada.
Dan saya pikir dia pintar.
Anda tidak dapat mengendalikan masalah hati.
Apa langkahmu selanjutnya? Apakah kamu menyerah?
Jangan bodoh.
Menurutmu kenapa aku memintamu datang ke sini?
Hui-jin.
Aku akan membutuhkan bantuanmu.
Kalian adalah ko-produser di atas kertas,
tetapi salah satu akan berakhir sebagai cadangan.
Yang penting adalah
mendapatkan seseorang yang kuat di pihak Anda.
Jika sutradara atau pemeran utama mendukung Anda,
Anda hebat.
Lihat siapa dia! Apa kabar?
Sutradara Gyeong.
Semoga kamu baik-baik saja?
Aku suka filmmu yang terakhir.
Saya harap Anda juga baik-baik saja.
Apakah Anda pernah bertemu Seung-jae sebelumnya?
Kita bertemu di konferensi pers The Prosecutors.
Senang bertemu denganmu lagi.
Benar, kita memang bertemu saat itu.
Saya ingat.
Dan ini Produser Ryu Eun-jung.
-Senang bertemu denganmu.
-Halo.
Dan itulah Produser Cheon Sang-yeon.
Senang sekali. Saya berharap
dapat bekerja sama dengan Anda, Tuan Lee.
Juga.
Ayo duduk.
Silakan duduk.
-Apakah kami membuat Anda menunggu?
-Tidak, kami baru saja sampai di sini.
Tugas militer pasti menjadi beban nyata
bagi aktor pria.
Benar sekali. Kehilangan dua tahun
di puncak karier--
Ayo.
Jangan bicarakan itu.
Sutradara Gyeong.
Bagaimana alur ceritanya?
Adegan aksinya terlihat intens.
Ini akan mudah bagimu
karena kau seorang bintang laga.
Anda jarang menggunakan pemeran pengganti.
Benar, baiklah…
Setiap adegan yang melibatkan pemeran pengganti
tetap dihitung sebagai adegan Anda.
Jika penonton percaya itu Anda,
ya itu Anda.
Direktur Gyeong akan menjadi
orang pertama yang menghentikanmu
dari melakukan aksi berbahaya apa pun.
Tentu saja.
Inti dari semuanya
adalah emosi yang Anda sampaikan.
Produser Cheon Sang-yeon, ya?
Bolehkah aku memanggilmu Sang-yeon?
Tentu saja. Itu akan menjadi kehormatan bagi saya.
Kamu juga harus menyapaku dengan santai.
Terima kasih, tapi
Mari kita lakukan semuanya secara perlahan.
Saya akan melakukannya ketika saatnya tiba.
Saya merasakan box office di sini akan sukses.
Suasananya bagus sekali.
Bagaimana Anda membuat orang-orang
mudah akrab dengan Anda?
Lee Seung-jae yang dingin, dari semua orang.
Itu rahasia.
Rahasia, kakiku.
Mereka sudah saling mengenal.
Apa?
Jadi kalian sengaja bertingkah seperti orang asing?
Kapan kalian berdua bertemu?
Sebelum dia menjadi Lee Seung-jae.
Saat dia menjadi Lee Seung-yong.
Dia pasti benci jika dia mengatakan kebenaran.
Apa itu tentang aksi?
Aku pernah mendengar rumor tentang lututnya yang buruk,
dan ekspresi di wajahnya
tampaknya mengonfirmasinya.
Apa hebatnya kamu membaca pikiran orang lain?
Anda berbakat secara alami.
Pekerjaan saya adalah membaca pikiran orang.
Mengapa kamu ada di sini?
Saya sedang memandangi bulan.
Aku bertanya-tanya
putri siapa yang terlihat begitu sedih,
tapi kurasa itu milikku sendiri.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Aku hanya sedikit lelah.
Akankah Sang-yeon datang berkunjung?
Apakah Anda menyebutkannya sama sekali?
Saya ingin sekali memberinya
makanan rumahan.
Selalu tentang makanan.
Dia tidak akan kelaparan.
Dia makan dengan baik dan baik-baik saja,
jadi berhentilah memintaku untuk membawanya pulang.
Dia mungkin makan dengan baik dan baik-baik saja,
tetapi bayangkan betapa kesepiannya dia
karena sendirian.
Ayo.
Tidak bisakah kau memberitahuku kalau kau akan pindah?
Saya tidak punya uang, jadi pergilah saja.
Ini benar-benar terakhir kalinya.
Tolong bantu saya, kali ini saja.
Ayahmu terancam penjara.
Kalau begitu, masuk penjara saja.
Sialan. Ibu seperti anak perempuan.
Apakah Produser Cheon berasal dari keluarga kaya?
Bagaimana dia selalu berpakaian bagus?
Pakaiannya tidak mahal.
Bukan?
Dia seperti itu di universitas.
Dia bisa membuat pakaian murah
terlihat mahal.
-Apa yang terlihat mahal?
-Kamu mengejutkanku.
Kamu membuatku takut.
Ya ampun, jangan melompat seperti itu.
Jangan bilang kamu merasa tidak aman.
Pakaianmu terlihat jauh lebih mahal.
Hei, ini benar-benar mahal.
Sebaiknya kau menghilang saja.
Aku akan katakan.
Kru di lokasi menjadi tidak aman di sekitar
orang-orang seperti Anda yang memahami naskah.
Saya sedang di lokasi, jadi saya tahu.
Terserah. Naskahnya bahkan tidak muncul
dalam rapat.
Kalau begitu, Produser Ryu,
saya rasa Anda adalah cadangannya.
Maukah kamu tersesat?
Saya baru saja sampai di sini.
Apakah itu Direktur Gyeong?
Aku rasa begitu.
Ya, Direktur Gyeong.
Silakan masuk.
Silakan duduk.
Mengapa Produser Ryu dipanggil?
Entahlah. Dia yang memintanya untuk datang.
Bagaimana menurutmu tentang itu?
Berkat Anda, adegan 45 terlihat bersih.
Saya setuju bahwa adegan itu agak berlarut-larut,
jadi saya mempertimbangkan cara
untuk menyelamatkan dialog krusial itu…
Saya mengerti mengapa Produser Cheon berkata begitu.
Maaf?
Maksud saya, saya terkesan.
Terima kasih atas masukannya yang luar biasa.
Tidak ada apa-apanya.
Karena kita sedang membahas topik…
-Halo.
Halo.
-Berikut jadwal pengintaian lokasi.
-Baik.
Mengapa kamu belum memindahkan mejamu?
Anda harus berada di sini bersama kami
selama praproduksi.
Dengan cara itu, saya dapat menyampaikan ide kepada Anda
tentang naskahnya.
Saya bisa menggunakan produser eksekutif
yang muncul.
Ya, akan kulakukan.
Selamat pagi.
-Selamat pagi.
-Pagi.
Aku yang ambil.
Direktur Seo datang sendiri.
Halo. Direktur Gyeong
akan segera tiba.
-Di mana dia akan duduk?
-Di belakang kursi penumpang.
Di mana Anda ingin duduk?
Aku akan duduk saja--
Di sebelahku, tentu saja.
Ayo.
Yay, senapan.
Jadi kamu suka kursi depan?
-Pagi.
-Wah, bagian depannya lebih dingin.
Selamat pagi.
“Byeonsan, Chuncheon, Sokcho, Yangyang.”
Ini adalah jadwal yang padat.
Bersiaplah.
Aku yang seharusnya mengatakan itu padamu.
Biarkan saya memeriksa sesuatu.
Tidur saja.
Tidak apa-apa. Aku tidak mengantuk.
Kamu harus menyeka air liurmu.
Saya tidak ngiler.
Ambil ini.
Sudah kubilang aku tidak mengantuk.
Itu sungguh nyaman.
Hei, kamu benar.
-Bukankah ini hebat?
-Ini sempurna.
Saya pikir itu bisa berhasil.
-Apakah terlalu sempit?
-Tidak.
-Saya pikir begitulah.
-Ya.
Lumayan bagus.
Semua kamar sudah dipesan penuh,
tapi saya akan memesan dua kamar untuk besok.
Tidak apa-apa.
-Direktur Seo dan Hyeon-ju, maaf.
-Tidak apa-apa.
-Bagaimana?
-Ayo pergi.
Hanya untuk hari ini.
Kru film sudah siap.
Kamu mau tempat tidur yang mana?
Anda pilih apa yang Anda suka.
Aku mandi dulu.
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Sang-yeon.
Aduh Buyung.
Apakah Anda punya obat flu
selain ini?
Kami kehabisan obat flu.
Lalu apakah masih ada apotek
yang buka di dekat sini?
Di dalam Rumah Sakit Geriatri Hansarang.
Tutup pukul 22.00,
tapi itu sangat jauh.
Mengapa obat flu?
Apakah Anda sedang tidak sehat?
-Terima kasih.
-Tidak apa-apa.
Selamat makan malam.
Mungkin dia tertular sesuatu?
Sepertinya dia baik-baik saja.
Lupakan.
FARMASI
Kamu merokok?
Aku mau. Terus kenapa?
Ke mana saja kamu selarut ini?
Keringatmu basah kuyup.
Apotek.
Apakah kamu sakit?
Tidak ada apa-apanya.
Anda selalu memarahi kami karena merokok,
dan akhirnya kamu menyerah. Kenapa harus kembali lagi?
Aku akan memadamkannya.
Di Sini.
Obat flu.
APOTEK CHUNCHEON GWANGJAE
Bagaimana kabarmu?
berhasil mendapatkannya?
Saya hanya pergi jalan-jalan.
Kamu bilang kamu tidak sakit.
Kamu pilek?
Sang-yeon melakukannya.
Terima kasih. Aku akan memberikan ini padanya.
Bagus.
Aku senang kamu tidak sakit.
Terlalu bereaksi berlebihan?
Sang-yeon.
Bisakah kamu duduk?
Kamu harus mengambil ini.
Kenakan ini di dalam ruangan.
Terima kasih.
Untuk ini juga.
Seonbae membeli itu.
Terima kasih untuk obatnya kemarin.
Tidak apa-apa. Apa kamu merasa lebih baik?
Jadi begitu.
Jadi kamu yang sedang pilek?
Kami pikir Produser Ryu sakit
karena dia sedang mencari obat flu.
APOTEK GWANGJAE
Apa yang kamu baca dengan begitu saksama?
Tampaknya, Hinuri sedang tutup.
Apakah Hinuri masih bertugas?
Betapa nostalgianya. "Pesan instan."
Di sini. Silakan lihat kedua sisinya.
Kita bisa menggunakannya sebagaimana adanya.
-Hyeon-ju, tunggu sebentar.
-Baik, Pak.
Mari kita periksa sisi itu.
Kita bisa menembak dari sana.
Siapa yang punya naskahnya?
Saya sangat terkejut.
-Koridornya bagus dan panjang.
-Ya.
Sedang hujan.
Dia.
Ramalan cuaca tidak menyebutkan adanya hujan.
Setidaknya kami terkunci di lokasi ini
sebelum gempa terjadi.
Berapa banyak tempat lagi yang tersisa?
Tiga tempat di kota tua
dan dua di Yangyang untuk besok.
Untuk tempat persembunyian…
Sepertinya hujan tidak akan berhenti
selama dua jam lagi,
Jadi, mengapa kita tidak makan di dekat sini
dan menunggu di hotel?
Ayo lakukan itu.
DIREKTORI TELEPON
CARI PANGGILAN CEPAT
3 KONTAK TERPILIH
MAMA
MENGHAPUS "IBU"
KONTAK DIHAPUS
EUN-JUNG
KIM SANG-HAK
HAPUS NOMOR YANG DIPILIH
MENGHAPUS "EUN-JUNG"
KONTAK DIHAPUS
KIM SANG-HAK
MENGHAPUS PESAN
PENGIRIM: UNCLETAT
UNTUK SANG-YEON
Untuk Sang-yeon.
Ketika Gilbert Grape
membakar rumahnya sebelum pergi,
dia membakar masa lalu
yang telah menahannya.
Dia tidak terbakar karenanya.
Saat ia menjelajah ke cakrawala baru,
dia membawa orang-orang yang dicintainya bersamanya…
tidak pernah meninggalkan
atau kehilangan siapa pun di sepanjang jalan.
Jangan biarkan dirimu terbakar.
SURAT HINURI
UNTUK SANG-YEON
JANGAN BAKAR DIRIMU
Terima kasih, Tuan.
Dia melewati pagar?
Ya, dia adalah sinematografer kami.
Tentu saja.
Kami akan segera mengirimkan seseorang ke sana.
Dia pasti membuat orang sulit menyukainya.
Apa itu?
Tidak ada apa-apanya.
Karena konflik penjadwalan,
pemandangan
di gudang bawah tanah rahasia--
Permisi.
Halo?
Sinematografer kita?
Ya.
Aku akan ke sana sekarang.
Kenapa? Apa yang terjadi?
KENDARAAN PRODUKSI
Saya turut berduka cita.
Dia adalah sinematografer kami,
yang tampaknya mengira
pintunya tidak terkunci.
Ini izin kami.
Maafkan saya.
Ya, semuanya jelas.
Tolong jangan biarkan hal ini terjadi lagi.
Ya, saya minta maaf.
Jika kamu ingin datang ke sini,
kamu seharusnya memberitahu seseorang.
Kok kamu bisa kemari?
Saya satu-satunya yang memiliki SIM Kelas A
untuk mengendarai kendaraan itu.
Anda punya SIM Kelas A?
Aku bahkan tidak tahu kamu bisa mengemudi.
Saya mengemudi dengan baik. Hanya saja, saya jarang melakukannya.
Apa yang ingin Anda periksa?
Hanya rute dari sini
ke lantai tiga.
Anda akan masuk angin.
Pakai ini. Dingin nih.
Aku baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu.
Saya tidak bisa menyingkirkannya.
Kenapa harus? Harganya mahal.
Aku juga tidak membuang monopod
yang kau berikan kepadaku.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Tentu.
Tahukah kamu caranya?
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Anda seharusnya mendapat SIM Kelas A.
Sungguh memalukan.
Anda bisa menghabiskan
waktu berdua dengannya.
Apakah mereka benar-benar memiliki
ikatan sekuat itu?
Mengapa Anda begitu peduli
dengan kehidupan pribadi orang lain?
Aku hanya terhibur olehmu.
Lucu sekali bagaimana seorang pria membuat Anda berpikir
Anda belum pernah mengalahkannya.
Kamu bawa sandal?
Sepatu ketsmu pasti basah kuyup.
Orang itu bukan untukmu.
Dia hanya tertarik pada Produser Ryu.
Dan mereka terlihat serasi.
Mohon untuk tidak ikut campur.
Sungguh ironis.
Banyak sekali pria yang tertarik padamu,
namun kamu terjebak pada pria
yang bahkan tidak cocok denganmu.
Sutradara Kim itu buku terbuka.
Terlalu mudah ditebak.
Saya suka orang yang dapat ditebak.
Tapi itu tidak menyenangkan.
Yang lebih sulit dibaca,
seperti Anda, adalah yang menyenangkan.
Haruskah aku membelikanmu sepatu baru?
Jika kamu benar-benar tidak bisa melupakannya,
katakan padanya bagaimana perasaanmu.
Dan lakukan dengan benar kali ini.
Mengapa orang seberani Anda
kesulitan mengungkapkan perasaan Anda?
Berkencan di usia 20 bukanlah masalah besar.
Saya ragu ikatan mereka sehebat itu.
-Belum ada seorang pun di sini.
-Sepertinya begitu.
Kok kamu ada di sini?
Bukankah kau pergi menjemput Direktur Kim?
Hai, Yu-chan.
Mengapa kamu belum kembali dengan mobilnya?
Mengapa kamu membentakku?
Aduh Buyung.
Ya ampun.
Nyonya, Anda baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya ampun, terima kasih.
-Terima kasih.
-Saya akan membantu Anda dengan ini.
Saya akan segera kembali.
Kebaikan.
-Apakah Anda terluka, Bu?
-Saya baik-baik saja.
Nggak perlu dilap.
Nanti bajumu rusak.
Saya bisa mencucinya.
Ya ampun, tidak, tapi tetap saja…
-Tidak apa-apa.
-Kamu bisa berhenti sekarang.
Apakah dia istrimu?
Tidak, Bu.
Istrimu sungguh cantik dan mungil.
Sungguh cantik sekali.
Tidak seperti itu.
Cantik sekali.
Gunakan saja ini.
Bersihkan.
Kamu terlihat cantik sekali.
Bersihkan dirimu.
Ada beberapa di sini.
Aku baik-baik saja. Kamu khawatir saja tentang dirimu sendiri.
-Wah, luas sekali.
-Karatnya terlihat bagus.
Tempat ini menarik.
Itu bagus.
Ruang ini dan area itu…
Kita harus lihat berapa banyak
penataan set yang bisa kita lakukan di sini.
Pintu dan atapnya mungkin…
Kemarilah.
Kerja bagus hari ini, semuanya.
Di mana Produser Ryu?
Apa dia sedang tidak enak badan?
Dia tidak tampak sakit.
Kalau begitu suruh dia datang.
Makanan laut di Sokcho tidak boleh dilewatkan.
-Baiklah.
-Produser Song sudah pergi menjemputnya.
Dia melakukannya? Baiklah kalau begitu.
Mengapa kamu sendirian?
Dia tidak punya nafsu makan.
Tidak nafsu makan?
Bagaimana mungkin seseorang bisa melewatkan kelezatan ini?
Apakah kamu sudah minum?
Aku khawatir
kamu mungkin tertular fluku.
Aku bilang pada Yu-chan kalau aku tidak sakit.
Aku juga mau satu.
Apakah Anda yakin harus minum saat sakit?
Tidakkah kamu tahu?
Alkohol berfungsi seperti obat.
Bagaimana kabar ibumu?
Sering sekali…
Aku memikirkannya.
Apa yang sedang kamu lihat?
Saya tahu cara bersyukur.
Ibu juga sering menyebutmu.
Harus saya akui, hal itu mengganggu saya.
Saya ingin sekali menyantap mi sobek tangan.
Mungkin itu karena hujan,
tapi aku ngidam mi sobek buatannya.
Kalau begitu, makanlah. Dia pasti senang
melihatmu, bahkan tanpa aku.
Kau ingin aku mengunjunginya sendirian?
Anehkah itu?
Atau kita bisa pergi pada salah satu hari libur kita.
Apakah Anda mengunjungi Nona Yoon…
sering sekali?
TIDAK.
Saya belum pernah ke sana sekali pun.
Aku benci laut.
Tetapi
Saya suka ikan mentah.
Apakah ada sesuatu yang terjadi sebelumnya dengan seonbae?
Tidak terjadi apa-apa.
Itu cukup jelas,
seolah-olah kalian berdua sedang bertengkar.
Itu hanya menyebalkan
bahwa aku harus pergi jauh-jauh ke sana
di tengah hujan karena dia.
Benarkah begitu?
Apa lagi yang Anda harapkan?
Kalau tidak ada lagi,
berhentilah bersikap seperti ini.
Apakah kamu harus membuatnya begitu jelas?
bahwa kalian berdua canggung?
Apa maksudmu "jelas"?
Hanya Anda yang menyadarinya.
Melewatkan makan malam setelah bekerja adalah hal yang wajar .
Apakah saya pantas dihakimi atas hal itu?
Datang untuk minum adalah bagian dari pekerjaan.
Bagaimana Anda bisa menjadi produser eksekutif
jika Anda bahkan tidak bisa mengendalikan emosi Anda?
JANGAN MENJAWAB
Berhenti minum dan bergabunglah dengan kami.
Kamu membuat orang khawatir.
Wanita yang ditunggu-tunggu akhirnya tiba!
Hore! Keren banget Eun-jung di sini!
Maaf saya terlambat.
Karena Anda yang terakhir di sini,
Anda mendapat tiga kesempatan.
Ya, tentu saja.
Oke.
Benar sekali, Ryu Eun-jung!
Kamu yang terbaik!
Sekarang kita semua sudah di sini,
apa yang akan kita katakan pada kebenaran atau tantangan?
Saya ikut!
Dia melakukannya lagi.
Baiklah, tapi jangan mengajukan pertanyaan yang tidak perlu
seperti, "Kapan terakhir kali kamu berciuman?"
atau, "Kapan terakhir kali kamu berhubungan seks?"
Tentu!
Kalau begitu, mengapa Anda tidak memulainya saja?
-Saya setuju.
-Baiklah.
Aku akan menjadikan ini permainan kebenaran atau tantangan terakhirmu , Direktur Gyeong.
Oh, dia menakutkan.
Begitu intens.
Baiklah, Direktur.
Berlangsung.
Apakah Anda berkencan dengan Produser Cheon?
Jadi, kamu haus darah.
Kenapa kamu minum?
Seharusnya kamu bilang itu tidak benar--
Cheon Sang-yeon.
Kamu menyukai seseorang di sini, bukan?
Sutradara Kim.
Apakah kamu akan menjawab ya jika aku mengajakmu keluar?
Apa-apaan…
-Apa ini?
-Apa itu tadi?
TIDAK.
Sayang sekali. Kamu benar-benar tipeku.
Lagu Produser.
Apakah Anda pikir orang yang Anda sukai
akan membalas perasaan Anda?
Apakah kamu menyukai seseorang?
Tentu saja dia akan melakukannya.
Saya sama sekali tidak meragukannya.
Wah, saya mulai menyukai permainan ini!
Ryu Eun-jung.
Apakah angka 100 Anda ada di sini saat ini?
100? Apa itu?
Ayolah, kamu tidak bisa bicara dengan kode.
TIDAK.
Itu tidak memberi tahu kita apa pun
kecuali kita tahu apa itu.
Tidak, tidak di sini.
-Apapun itu, itu tidak ada di sini.
-Itu tidak ada di sini.
Itu benar.
Song Yu-chan membuatku jengkel.
Namun saya sedang mencoba.
Mencoba apa?
Untuk menghindari melihat ke arah Anda.
Namun mataku terus mencarimu.
Aku jatuh cinta padamu lagi.
Aku mendengar apa yang dikatakannya kepadamu.
Urus saja urusanmu sendiri.
Aku tidak berniat untuk menjalin hubungan lagi
dengannya.
Kamu yakin
sudah putus dengannya untuk selamanya?
Apakah ini kebenaran atau tantangan?
Jadi kau tak masalah jika aku menyukainya?
Tentu saja, jika itu yang ingin Anda lakukan.
Kalau begitu, bantulah aku dan mundurlah.
-Apa?
-Kataku mundur.
Dan berhentilah membohongi orang lain.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi